1. ゲーム開始フェーズ

    ゲームの準備を整えるためのイベントです。
    ベット確定 (Place Bet): プレイヤーがチップを賭ける。これがトリガーとなりゲームが開始されます。
    シャッフル (Shuffle): デッキ（山札）を混ぜる。山札の残数が少なくなった時に自動で走るイベントです。
    初期配札 (Initial Deal): プレイヤーとディーラーに2枚ずつカードを配る。ディーラーの1枚は伏せられた状態（ホールカード）にします。

2. プレイヤーのアクションフェーズ

    プレイヤーの意思決定（イベント）を受け付け、計算を行うメイン部分です。
    ヒット (Hit): カードを1枚引く。
    バースト判定 (Bust Check): 合計が21を超えたらその時点でプレイヤーの負け。
    スタンド (Stand): カードを引くのを止め、現在の点数で確定させる。ディーラーのターンへ移行します。
    ダブルダウン (Double Down): 賭け金を倍にし、カードを1枚だけ引いてスタンドする。
    スプリット (Split): 同じ数字のペアが来た際、手を2つに分ける。
    ※実装難易度が少し上がるため、最初はスキップしてもOKです。
    インシュランス (Insurance): ディーラーの表カードがエースの場合に、保険をかける。

3. ディーラーのオートアクション

    プレイヤーの手が確定した後、プログラムが自動で実行するイベントです。
    ホールカードのオープン (Reveal Dealer Card): 伏せられていた2枚目のカードを公開する。
    ディーラーのヒット (Dealer Hit): 「17以上になるまで引き続ける」というルールに基づき、自動でカードを追加する。
    一般的には $Total < 17$ ならヒット、 $Total \geq 17$ ならスタンドです。

4. 判定・終了フェーズ

    勝敗を決め、チップの受け渡しを行います。
    勝敗判定 (Settle Result): プレイヤーとディーラーの点数を比較する。
    ブラックジャック (Blackjack): 最初の2枚で21が完成しているか。
    プッシュ (Push): 引き分け。
    配当支払い (Payout): 勝ち・負け・引き分けに応じてチップを増減させる。
    リセット (Reset/New Game): 場を清掃し、次のラウンドへ戻る。